# Документация

## Базовая часть задания

### 1. Настройка Git и репозитория
Создали репозиторий по шаблону. Настроили доступ. 
Клонировали на локальные машины. Создали ветки. Делали коммиты. 
Пушили изменения. Синхронизировались с основной веткой.

Репозиторий готов. Команда освоила базовые команды Git.

**Более подробно задание описано в файле:** [github.md](github.md)

### 2. Создание статического веб-сайта
Был полностью сделан сайт с помощь генератора статических веб-сайтов Hugo на тему проекта по 
"Проектной деятельности".
___
**Название проекта на "ПД":** "Помощь людям с ОВЗ: сайт для оказания экстренной помощи (I курс)".

**ФИО куратора на "ПД":** Соловей Лариса Болеславовна.

Подробная информация о проекте указана на статическом сайте.
___

**Более подробно шаги описаны в файле:** [static_website.md](static_website.md)

### 3. Взаимодействие с организацией-партнером

Партнером проекта является Московский политех, поэтому для выполнения этого задания мы поучавствовали в карьерном марафоне

23 апреля приняли участие в мастер-классе **"Инфосистемы Джет, "Как развиваться в ИБ"**.

**Более подробно описано в файле:** [marathon_career.md](marathon_career.md)

### 4. Написание документации

Изучив синтаксис Markdown, мы подготовили документацию в этом формате.

___

## Вариативная часть задания

Нам было назначено **индивидуальное кафедральное задание** со следующей формулировкой:

### "Анализ методик тестирования защищенности веб-приложений"
> **Задачи:**
> - Изучение теоретических основ тестирования защищенности веб-приложений
> - Анализ существующих методик тестирования 
> - Сравнительный анализ методик 
> - Выводы о перспективных направлениях развития тестирования безопасности веб-приложений..

Отчет находится в файле 
**[variativnoe_zadaniye.md](variativnoe_zadaniye.md)**